Repository: pedza/TestDevProject
Catalog: ChineseSAndChineseTCorrection/*.resx
Languages: zh_hant

source: Add
zh_hant: 地址

# Addnewmedicaldata
source: 新しい医療データの追加
zh_hant: 添加新的醫療資料

source: Add Secondary Physician
zh_hant: 添加次要醫生

source: Address
zh_hant: 地址

source: African
zh_hant: 非洲人

source: Age Limit
zh_hant: 年齡限制

source: Allergies
zh_hant: 過敏

source: American Indian
zh_hant: 美洲印第安人

source: Asian
zh_hant: 亞洲人

source: Australian Aborigine
zh_hant: 澳洲原住民

# BirthDate
source: Date of Birth
zh_hant: 出生日期

# BloodGroup
source: 血液型
zh_hant: 血型

source: BMI
zh_hant: 身體質量指數(BMI)

source: Caucasian
zh_hant: 白種人

# Clickheretologin
source: ログインするにはここをクリックしてください
zh_hant: 點這裡登入

# Clinic
source: クリニック
zh_hant: 診所

# ClinicId
source: Clinic
zh_hant: 診所

source: Concierge Package
zh_hant: 禮賓套組

source: Concierge Service
zh_hant: 禮賓服務

# ConfirmPassword
source: パスワードの確認
zh_hant: 確認密碼

# ContactNumber
source: 携帯電話番号
zh_hant: 手機號碼

source: Country
zh_hant: 國家

# CountryId
source: 国
zh_hant: 國家

source: Create Account
zh_hant: 創建帳戶

source: Date
zh_hant: 日期

source: Date of Birth
zh_hant: 生日

source: Date of Record
zh_hant: 紀錄日期

source: Delete Secondary Physician
zh_hant: 刪除次要醫生

source: Description
zh_hant: 敘述

source: Duration
zh_hant: 期間

source: Eastern Indian
zh_hant: 東印度

source: Email
zh_hant: 電子郵件

source: Email sent
zh_hant: 電子郵件已發送

source: Email Address
zh_hant: 電子郵件地址

source: Emergency Contact Number
zh_hant: 緊急連絡電話

source: Enter your email.
zh_hant: 輸入您的電子郵件

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: Every Halza user needs an email address to log in. If any of your family members does not have one yet, please create one. (You can use Microsoft Outlook or another email provider)
zh_hant: 每一位Halza用戶需要一個電子郵件登入。如果您的家庭成員還沒有電子郵件，請創建一個。(您可以使用Outlook或其他的電子郵件)

source: Expiry Date
zh_hant: 到期日

source: Family
zh_hant: 家庭

source: Family Member
zh_hant: 家庭成員

source: Family Profile
zh_hant: 家庭檔案

source: Feedback Message
zh_hant: 回饋訊息

source: Female
zh_hant: 女性

source: First Name
zh_hant: 名字

source: Forgot your password?
zh_hant: 忘記密碼?

source: Gender
zh_hant: 性別

source: Go home
zh_hant: 回家

source: Head of Family
zh_hant: 戶長

source: Health Conditions
zh_hant: 健康狀態

source: Height
zh_hant: 身高

source: Hispanic
zh_hant: 西班牙人

source: Hours
zh_hant: 小時

source: Hours Bought
zh_hant: 購買時數

source: I have read and agreed to {0} the terms of use {1} and the {2} privacy policy {3}
zh_hant: 我以閱讀並同意(0)使用條款(1)及(2)隱私權政策

source: Individual
zh_hant: 個人

source: Individual Hours left
zh_hant: 個人剩餘時間

source: Individuals must be 21 years old or above.Minors can be registered when you subscribe to a family plan.Contact us at young.adult@Halza.com to receive advice and tailored options or your family.
zh_hant: 個人需年滿21歲以上。未成年人可以訂閱家族計畫便可註冊。聯繫我們young.adult@Halza.com已收到建議及量身訂作的選擇或您的家人

source: Insurance Company
zh_hant: 保險公司

source: Insurance Expiry Date
zh_hant: 保險到期日

source: Insurance Policy Number
zh_hant: 保單號碼

source: Invalid birth date
zh_hant: 無效的生日

source: Invite
zh_hant: 邀請

# IsSmoker
source: Smoking
zh_hant: 吸菸

source: Language
zh_hant: 語言

source: Last Name
zh_hant: 姓氏

source: Log in
zh_hant: 登入

source: Log out
zh_hant: 登出

source: Male
zh_hant: 男性

source: Mdo Name
zh_hant: Mdo 名字

source: Medical Data
zh_hant: 醫療資料

source: Melanesian
zh_hant: 美拉尼西亞人

source: Micronesian
zh_hant: 麥克羅尼西亞人

source: Mobile Phone
zh_hant: 手機號碼

source: My Profile
zh_hant: 我的檔案

source: Name
zh_hant: 姓名

source: Next
zh_hant: 下一步

source: No
zh_hant: 否

source: Not Found
zh_hant: 未找到

source: Note
zh_hant: 附註

# NumberOfFamilyMembers
source: How many family members do you have?
zh_hant: 您家中的成員有幾位?

source: Ok
zh_hant: 好

source: Okay
zh_hant: 好的

source: Other
zh_hant: 其他

# Passport
source: Passport/Nationality ID
zh_hant: 護照/身分證號碼

source: Password
zh_hant: 密碼必須符合

source: Passwords must match
zh_hant: 密碼必須符合

source: Past Surgeries
zh_hant: 曾進行過的手術

source: Patient Name
zh_hant: 病人姓名

source: Pay
zh_hant: 付款

source: Payment
zh_hant: 付款

source: Payment Occurence
zh_hant: 付款事件

source: Please check your inbox and follow the instructions to reset your password
zh_hant: 請確認您的收件箱並跟隨指示重設您的密碼

source: Please enter Title
zh_hant: 請輸入名稱

source: Please enter your date of birth
zh_hant: 請輸入您的生日

source: Please enter your email
zh_hant: 請輸入您的電子郵件

source: Please enter your first name
zh_hant: 請輸入您的名字

source: Please enter your last name
zh_hant: 請輸入您的姓氏

source: Please enter your password
zh_hant: 請輸入您的密碼

source: Please now select the Consierge service that suits your needs the best
zh_hant: 現在請選擇最符合您需求的禮賓服務

source: Please now select the subscription plan that suits your needs the best.
zh_hant: 現在請選擇最符合您需求的訂閱計畫

source: Please read and agree to the terms of use and the privacy policy
zh_hant: 請閱讀並同意使用條款及隱私權政策

source: Please select date
zh_hant: 請選擇日期

source: Please Wait
zh_hant: 請稍等

source: Polynesian
zh_hant: 玻里尼亞人

source: Postal Code
zh_hant: 郵遞區號

source: Preferred Method of Contact
zh_hant: 首選的聯絡方式

source: Price
zh_hant: 價格更正

source: Price Corrections
zh_hant: 價格更正

# PrimaryClinicId
source: Primary Clinic
zh_hant: 主要診所

# PrimaryPhysicianId
source: Primary Physician
zh_hant: 主要醫師

source: Print
zh_hant: 列印

source: Profile
zh_hant: 檔案

source: Purchase Service
zh_hant: 購買服務

source: Race
zh_hant: 比賽

source: Read Terms
zh_hant: 閱讀條款

source: Save
zh_hant: 儲存

source: Secondary Physician
zh_hant: 次要醫生

source: Secondary Physicians
zh_hant: 次要醫生

# SecondaryPhysId
source: Secondary Physician
zh_hant: 次要醫生

# SelectDiacomFolder
source: Select Dicom Folder
zh_hant: 選擇Dicom檔案夾

source: Select File
zh_hant: 選擇檔案

source: Select your Concierge service
zh_hant: 選擇您的禮賓服務

source: Select your subscription
zh_hant: 選擇你的訂閱

source: Service
zh_hant: 服務

source: Service History
zh_hant: 服務紀錄

source: Service Information
zh_hant: 服務資訊

source: Services
zh_hant: 服務

source: Set
zh_hant: 設定

source: Set password
zh_hant: 設置密碼

source: Set your password
zh_hant: 設定您的密碼

source: Shared hours Left
zh_hant: 共享剩餘時間

source: Smoking End Date
zh_hant: 吸菸結束日期

source: Smoking Start Date
zh_hant: 吸菸開始日期

# StreetAddress
source: Address
zh_hant: 地址

source: Submit
zh_hant: 傳送

source: Subscription Package Type
zh_hant: 訂閱套組類型

# SubscriptionPlan
source: Which plan do you want to subscribe to?
zh_hant: 哪一種計劃您想要訂閱?

# SubscriptionPlanId
source: Subscription Plan
zh_hant: 訂閱計畫

source: Success
zh_hant: 成功

source: Summary
zh_hant: 總結

source: Thank you for choosing Halza!
zh_hant: 感謝您選擇Halza!

source: Thank you for subscribing to the concierge service!
zh_hant: 感謝您訂閱禮賓服務!

source: Thank you for your feedback!
zh_hant: 感謝您的回饋意見

source: Thank you for choosing Halza!
zh_hant: 感謝您選擇Halza!

# ThankYouForChoosingHalzaSubTitle
source: We are glad you are ready to take control of your health with us today.First, let's create your account.
zh_hant: 我們很高興您今天已經準備好和我們一同掌管您的健康。首先，讓我們創建您的帳戶。

source: Total Family Members
zh_hant: 家族成員總數

source: Total Upload
zh_hant: 總上傳量

source: Total Cost
zh_hant: 總花費

# TotalCostWithVat
source: Amount Due:
zh_hant: 到期款項:

source: Transaction History
zh_hant: 交易紀錄

source: Upload Medical File
zh_hant: 上傳醫療檔案

source: Upload Photo
zh_hant: 上傳照片

source: User Name
zh_hant: 用戶名稱

source: View Service
zh_hant: 觀看服務

source: We are glad you are ready to take control of your health with us today. First, let's create your account.
zh_hant: 我們很高興您今天已經準備好和我們一同掌管您的健康。首先，讓我們創建您的帳戶。

source: We will get back to you shortly.
zh_hant: 我們將會盡快回覆您

source: Weight
zh_hant: 體重

source: Welcome to Halza
zh_hant: 歡迎來到Halza

source: Yes
zh_hant: 是

source: You don't have an account yet?
zh_hant: 您尚未擁有帳戶嗎?

source: You have successfully added the following:
zh_hant: 您已成功加入以下內容:

source: You must be at least 21 yeasrs old
zh_hant: 您必須至少年滿21歲

source: Your password has been set. Please {0} Click here to log in {1}
zh_hant: 您的密碼已設定。請{0}點選這裡登入{1}

# ZipCode
source: Postal Code
zh_hant: 郵遞區號

# About
source: について
zh_hant: 有關

source: Accept
zh_hant: 接受

# AddNurse
source: ナースの追加
zh_hant: 增加護士

# AddPatient
source: 患者の追加
zh_hant: 增加病患

# AddStaff
source: スタッフ追加
zh_hant: 增加員工

# Alphabetic
source: アルファベット
zh_hant: 拼音

# Areyousureyouwanttodeletethismedicaldata?
source: この医療データを削除してもよろしいですか?
zh_hant: 您確定要刪除此醫療數據嗎？

# AssociatedClinic
source: 関連クリニック
zh_hant: 相關診所

# BlzfileRegNo
source: レジスタ番号
zh_hant: 註冊號碼

# BylogginginyouagreetoHalza's{0}TermsofUse{1}and{2}PrivacyPolicy{3}
source: ログインすることで、Halzaの{0}利用規約{1}と{2}プライバシーポリシー{3}に同意したことになります。
zh_hant: 登錄即表示您同意Halza的{0}使用條款{1}和{2}隱私政策{3}

# ChangePassword
source: パスワード変更
zh_hant: 更改密碼

# CigarretPacksPerDay
source: シガレットパック/日
zh_hant: 每日香菸包數

# City
source: 都市
zh_hant: 城市

# ClinicManagement
source: 診療所管理
zh_hant: 診所管理

# ClinicRequest
source: 診療所からの依頼
zh_hant: 診所請求

# Clinicrequesthasbeensent
source: 診療所からの依頼が送信されました
zh_hant: 診所請求已發送

# Clinics
source: クリニック
zh_hant: 診所

# ConsultancySpecialization
source: コンサルタント専門化
zh_hant: 諮詢專業化

# ConsultancySpecializations
source: コンサルタントの専門分野
zh_hant: 諮詢專業

# ContactNumber1
source: 携帯電話番号
zh_hant: 手機號碼

# CountryName
source: 国
zh_hant: 國家

source: Create
zh_hant: 建立

source: Current
zh_hant: 當前

source: Current Password
zh_hant: 目前密碼

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Details
zh_hant: 細節

source: Done
zh_hant: 完成

source: Dosage
zh_hant: 劑量

source: Edit Clinic
zh_hant: 編輯診所

source: Edit Medicine
zh_hant: 編輯藥物

source: Edit Profile
zh_hant: 編輯檔案

source: End Date
zh_hant: 結束日期

source: English
zh_hant: 英文

source: Enter your email
zh_hant: 輸入您的電子郵件

source: Forgot Password
zh_hant: 忘記密碼

source: Friday
zh_hant: 星期五

source: General
zh_hant: 一般

source: Generate New
zh_hant: 生成新的

source: Health Parameters
zh_hant: 健康參數

source: Hide Full Detail
zh_hant: 隱藏全部細節

source: Home
zh_hant: 主頁

source: Hours of Operation
zh_hant: 營業時間

source: Inform Patient
zh_hant: 通知病患

source: Invite Physician
zh_hant: 邀請內科醫生

source: Kindly Ask
zh_hant: 請問

source: License Number
zh_hant: 證照號碼

source: Macedonian
zh_hant: 馬其頓

source: Manage Physician
zh_hant: 管理內科醫生

source: Measurement date
zh_hant: 測量日期

source: Medical
zh_hant: 醫療資料

source: Medical Specialization
zh_hant: 醫學專業

source: Medical Specializations
zh_hant: 醫學專業

source: Medications
zh_hant: 用藥

source: Medicine records
zh_hant: 醫療紀錄

source: Medicine stocks
zh_hant: 藥物庫存

source: Medicine Frequency
zh_hant: 用藥頻率

source: Medicines
zh_hant: 藥物

source: Menu
zh_hant: 選單

source: Monday
zh_hant: 星期一

source: New Password and Confirmation Password must match
zh_hant: 新的確認密碼必須一致

source: New Value
zh_hant: 新的價值

source: New Password
zh_hant: 新的密碼

source: No file chosen
zh_hant: 沒有已選檔案

source: Office Phone
zh_hant: 辦公室電話

source: Office Phone Number
zh_hant: 辦公室電話號碼

source: Open
zh_hant: 打開

source: Past
zh_hant: 過去

source: Patients
zh_hant: 病患

source: Pending Clinic Request
zh_hant: 等待中的診所要求

source: Phone Number
zh_hant: 電話號碼

source: Phyisican Video
zh_hant: 內科醫生影片

source: Physicians
zh_hant: 內科醫生

source: Please check your inbox and follow the instructions to reset your password.
zh_hant: 請檢查您的收件箱並按照說明重置密碼。

source: Please contact the patient to provide you with a new link and pin.
zh_hant: 請聯絡病患來提供您新的連結及pin碼

source: Please enter birthday
zh_hant: 請輸入生日

source: Please enter Clinic Blz File Reg No
zh_hant: 請輸入診所Blz檔案註冊號碼

source: Please enter Clinic city
zh_hant: 請輸入診所城市

# PleaseenterCliniccontactnumber1
source: Please enter Clinic contact number
zh_hant: 請輸入診所聯繫電話

source: Please enter Clinic email
zh_hant: 請輸入診所電子郵件

source: Please enter Clinic friday from hours of operation
zh_hant: 請輸入週五診所營業時間

source: Please enter Clinic friday to hours of operation
zh_hant: 請輸入週五診所營業時間

source: Please enter Clinic monday from hours of operation
zh_hant: 請輸入週一診所營業時間

source: Please enter Clinic monday to hours of operation
zh_hant: 請輸入週一診所營業時間

source: Please enter Clinic name
zh_hant: 請輸入診所名稱

source: Please enter Clinic primary work address
zh_hant: 請輸入診所主要工作住址

source: Please enter Clinic saturday from hours of operation
zh_hant: 請輸入週六診所營業時間

source: Please enter Clinic saturday to hours of operation
zh_hant: 請輸入週六診所營業時間

source: Please enter Clinic sunday from hours of operation
zh_hant: 請輸入週日診所營業時間

source: Please enter Clinic sunday to hours of operation
zh_hant: 請輸入週日診所營業時間

source: Please enter Clinic thursday from hours of operation
zh_hant: 請輸入週 四診所營業時間

source: Please enter Clinic thursday to hours of operation
zh_hant: 請輸入週四診所營業時間

source: Please enter Clinic tuesday from hours of operation
zh_hant: 請輸入週二診所營業時間

source: Please enter Clinic tuesday to hours of operation
zh_hant: 請輸入週二診所營業時間

source: Please enter Clinic wednesday from hours of operation
zh_hant: 請輸入週三診所營業時間

source: Please enter Clinic wednesday to hours of operation
zh_hant: 請輸入週三診所營業時間

source: Please enter email address
zh_hant: 請輸入電子郵件

source: Please enter first name
zh_hant: 請輸入名字

source: Please enter gender
zh_hant: 請輸入性別

source: Please enter last name
zh_hant: 請輸入姓

source: Please enter licence number
zh_hant: 請輸入證照號碼

source: Please enter phone number
zh_hant: 請輸入電話號碼

source: Please enter primary work address
zh_hant: 請輸入主要工作住址

source: Please enter start date
zh_hant: 請輸入開始日期

source: Please enter valid date
zh_hant: 請輸入有效日期

source: Please enter your current password
zh_hant: 請輸入您當前的密碼

source: Please enter your new password
zh_hant: 請輸入您的新密碼

source: Please enter your pin
zh_hant: 請輸入您的pin碼

source: Please Select
zh_hant: 請選擇

source: Primary Physician
zh_hant: 主要內科醫生

source: Primary Work Address
zh_hant: 主要工作住址

source: Primary Work Street Address
zh_hant: 主要工作街道住址

source: Reason
zh_hant: 原因

source: Recent
zh_hant: 最近

source: Reject
zh_hant: 拒絕

source: Rooms
zh_hant: 房間

source: Saturday
zh_hant: 星期六

source: Search
zh_hant: 搜尋

source: Secondary Physician Clinic Name
zh_hant: 次要內科診所名稱

source: Secondary Physician Name
zh_hant: 次要內科醫生姓名

source: Secondary Work Address
zh_hant: 次要工作地址

source: Secondary Work Street Address
zh_hant: 次要工作街道住址

source: Send
zh_hant: 傳送

source: Send Clinic Request
zh_hant: 發送診所請求

source: Service Packages
zh_hant: 服務包

source: Short Summary
zh_hant: 簡短總結

source: Short Biography
zh_hant: 簡短自傳

source: Show Full Detail
zh_hant: 顯示完整細節

source: Sort
zh_hant: 種類

source: Staff
zh_hant: 人員

# Start1Datecan'tbebiggerthanEndDate
source: Start date can't be bigger than end date
zh_hant: 開始日期不能大於結束日期

source: Start Date
zh_hant: 開始日期

source: Sunday
zh_hant: 星期日

source: The resourse you requested does not exist.
zh_hant: 您請求的資源不存在

source: Thursday
zh_hant: 星期四

source: Tuesday
zh_hant: 星期二

source: Update
zh_hant: 更新

source: Upload
zh_hant: 上傳

source: Upload Data
zh_hant: 更新數據

source: Upload Image
zh_hant: 上傳圖片

source: Video
zh_hant: 影片

source: Video File Name
zh_hant: 影音檔案名稱

source: View Profile
zh_hant: 查看資料

source: Wednesday
zh_hant: 星期三

# WelcomeQuote
source: Welcome
zh_hant: 歡迎

source: You have entered a wrong pin code too many times.
zh_hant: 您輸入了錯誤的PIN碼太多次了。

source: Your password was successfuly updated
zh_hant: 您的密碼已成功更新

source: Your reset link is expired. Please generate a new one.
zh_hant: 您的重置連結已過期。 請生成一個新的。

source: {0} How about you {1} go back to your home page {2}? {3}
zh_hant: {0}您如何{1}返回主頁{2}？{3}

source: {0} Opps.. Something went wrong during the processing of the request. We've logged the error and are alredy working on it {1}
zh_hant: {0} 不好意思 ..在處理請求期間出現了問題。 我們已經記錄了這個錯誤並且正在處理它{1}

source: {0} You can {1} go back {2} home {3}
zh_hant: {0}您可以{1}返回{2}主頁{3}

# Acceptance
source: Прифаќање
zh_hant: 接受

source: Add Concierge Profile
zh_hant: 添加禮賓檔案

source: Add new Concierge
zh_hant: 添加新的禮賓

source: Add new subscriber
zh_hant: 添加新的訂閱戶

# Adult
source: Возрасен
zh_hant: 成人

source: Age alert
zh_hant: 年齡警報

source: Annual Bill
zh_hant: 年度帳款

source: Annual Bill After Promo
zh_hant: 促銷後的年度帳單

source: Are you sure you want to delete the Concierge?
zh_hant: 您確認要刪除這個禮賓嗎?

source: Associated subscribers
zh_hant: 相關訂戶

source: Billing information
zh_hant: 帳單訊息

source: buy service packages
zh_hant: 購買服務套組

source: Change
zh_hant: 更改

source: Children below age of 6
zh_hant: 6歲以下兒童

source: Click
zh_hant: 點選

source: Click {0} OK {1} and you are going to update that profile
zh_hant: 點選{0} OK {1}並且您正前往更新檔案

source: Close
zh_hant: 關閉

source: Concierge
zh_hant: 禮賓

source: Concierge list
zh_hant: 禮賓服務列表

source: Concierge profile
zh_hant: 禮賓檔案

source: Concierge purchase service
zh_hant: 禮賓購買服務

source: Concierge {0} Package
zh_hant: 禮賓{0}套組

source: Concierge clinics
zh_hant: 禮賓診所

source: Confirm delete
zh_hant: 確認刪除

# CountryResidenceId
source: Country Of Residence
zh_hant: 居住國家

# DataAndTime
source: Date And Time
zh_hant: 日期及時間

source: Delete anyway
zh_hant: 刪除

source: Desired Weight
zh_hant: 理想體重

source: Dietary Restructions
zh_hant: 飲食控制

source: Do you want to delete this concierge anyway?
zh_hant: 您想刪除這個禮賓嗎?

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Expiration Date
zh_hant: 方案到期日

source: Family Email Contact
zh_hant: 家庭聯繫電子郵件

source: Follower
zh_hant: 追隨者

source: Generate cost
zh_hant: 產生成本

source: Generated By Email
zh_hant: 由電子郵件產生

source: Generated By
zh_hant: 由…產生

source: go back
zh_hant: 返回

source: go back to your home page
zh_hant: 回到您的首頁

# HealthFACTR
source: Health Factor
zh_hant: 健康因素

source: Home Number
zh_hant: 家用電話號碼

source: Id
zh_hant: 帳號

source: List Associated Subscribers
zh_hant: 相關訂戶列表

source: List Concierges
zh_hant: 列出禮賓服務

source: List of prospects
zh_hant: 期望列表

source: List of subscribers
zh_hant: 訂戶列表

source: Mobile Number
zh_hant: 手機號碼

source: Package
zh_hant: 套裝組合

source: Package Name
zh_hant: 套組名稱

source: Packages sold
zh_hant: 套組售出

source: Package Status
zh_hant: 套組狀態

source: Payment Options
zh_hant: 付款選項

source: Performance of a Concierge
zh_hant: 禮賓的表現

source: Please enter email
zh_hant: 請輸入電子郵件

source: Please enter your password again
zh_hant: 請再次輸入您的密碼

source: Please make sure we have obtained parental consent before the User buys the subscription.
zh_hant: 在用戶購買訂閱前，請確認我們已獲得雙親同意

source: Please select Service Package
zh_hant: 請選擇服務套組

source: Prepared By
zh_hant: 由…編制

source: Primary Clinic
zh_hant: 主要診所

source: Privacy Policy.
zh_hant: 隱私權政策

source: Promo Code
zh_hant: 促銷代碼

source: Prospects
zh_hant: 預期

source: Quote Number
zh_hant: 報價編號

source: Remove
zh_hant: 移除

# ResidenceCountryId
source: Residence Country
zh_hant: 居住國家

source: Service name
zh_hant: 服務名稱

source: Shared
zh_hant: 共享

source: Statistics
zh_hant: 統計分析

source: Status
zh_hant: 狀態

source: Subscribers
zh_hant: 訂閱戶

source: Subscription
zh_hant: 訂閱

source: Subscription sold
zh_hant: 訂閱售出

source: Subscription Plans
zh_hant: 訂閱計畫

source: Subscription Type
zh_hant: 訂閱類型

source: Terms of Use
zh_hant: 使用條款

source: The date of birth entered suggests that the User is below the legal age of 21.
zh_hant: 生日日期輸入建議為用戶在法定年齡21歲以下

source: The transaction is in progress, please do not navigate away from this window
zh_hant: 交易正在進行中，請不要離開此視窗

source: Total amount
zh_hant: 總數

source: Total Cost After Promo
zh_hant: 促銷後的總花費

source: Units
zh_hant: 單元

source: User with same email exist and has subscription!
zh_hant: 相同電子郵件的用戶已存在並有訂閱

source: User with same email exist and is {0} Follower {1}
zh_hant: 用戶已存在相同電子郵件並且事{0}追隨者{1}

source: view concierge service
zh_hant: 觀看禮賓服務

source: We've logged the error and are alredy working on it.
zh_hant: 我們已經記錄錯誤並已經在處理了

source: Welcome
zh_hant: 歡迎

source: Welcome To Concierge Portal
zh_hant: 歡迎來到禮賓入口

source: Welcome to Halza Concierge Portal
zh_hant: 歡迎來到Halza禮賓入口

source: {0} How about you {1} go back to your home page? {2} {3}
zh_hant: {0} 你如何{1}回到您的首頁?{2}{3}

source: {0} You can {1} go back {2} and continue working on something else while we handle it {3}
zh_hant: {0}您可以{1}返回{2}並在我們處理時繼續處理其他地方

source: 1 Hour Concierge Service
zh_hant: 1小時禮賓服務

source: A diabetes marker
zh_hant: 糖尿病標記物

source: A hemoglobin-binding protein produced by the liver.
zh_hant: 由肝臟產生的血紅蛋白結合蛋白

source: A plasma protein produced by the liver that is found in the blood.
zh_hant: 血液中的由肝臟產生的血漿蛋白

source: A protein associated with HDL particles.
zh_hant: 與高密度脂蛋白顆粒相關的蛋白質

source: A transaminase enzyme
zh_hant: 轉氨酶

source: A/G Ratio
zh_hant: 白蛋白/球蛋白比

source: Abdominal Pain
zh_hant: 腹痛

source: acanthosis nigricans
zh_hant: 黑棘皮症

source: Acknowledgement
zh_hant: 承認

source: Acne Treatment
zh_hant: 痤瘡治療

source: Action
zh_hant: 動作

source: Activity
zh_hant: 活動

source: actual fat content in the body
zh_hant: 體內實際脂肪含量

source: Acupuncture
zh_hant: 針灸

source: ADHD
zh_hant: 注意力不足過動症

source: Afghanistan
zh_hant: 阿富汗

source: Age-Related Macular Degeneration
zh_hant: 年齡相關的黃斑點退化

source: Aggressive
zh_hant: 積極

source: Albania
zh_hant: 阿爾巴尼亞

source: Albumin
zh_hant: 白蛋白

source: Algeria
zh_hant: 阿爾及利亞

source: Alkaline Phosphatase
zh_hant: 鹼性磷酸酵素

source: Allergic to seafood
zh_hant: 海鮮過敏

source: Alone
zh_hant: 單獨

source: Alpha 2 Macroglobulin
zh_hant: Alpha 2巨球蛋白

source: Alpha Fetoprotein (AFP)
zh_hant: 甲胎蛋白（AFP）

source: Alzheimer's Disease
zh_hant: 阿茲海默症

source: Alzheimer's Lost
zh_hant: 阿茲海默症的迷失

source: Alzheimer's misplaced
zh_hant: 阿茲海默症的錯位

source: Amazed
zh_hant: 驚訝的

source: Amazement
zh_hant: 驚訝

source: Amount of red cells to volume of whole blood sample
zh_hant: 紅血球與全血球樣本量的關係

source: An apple a day
zh_hant: 一天一顆蘋果

source: An enzyme produced by the liver
zh_hant: 肝臟產生的酶

source: Anaemia
zh_hant: 貧血

source: Analysis underway
zh_hant: 分析正在進行

source: Anchors
zh_hant: 精神支柱

source: Andorra
zh_hant: 安道爾

source: Angel
zh_hant: 安琪

source: Angola
zh_hant: 安哥拉

source: Angry
zh_hant: 生氣

source: Annoyed
zh_hant: 生氣

source: Anorexia Nervosa
zh_hant: 神經性厭食症

source: Another form of cholesterol
zh_hant: 膽固醇的另一種型式

source: Anticipation
zh_hant: 期望

source: Antigua and Barbuda
zh_hant: 安地卡及巴布達

source: Anxiety Disorders
zh_hant: 焦慮症

source: Apolipoprotein A1
zh_hant: Apo脂蛋白A-1

source: April fool's day
zh_hant: 愚人節

source: Argentina
zh_hant: 阿根廷

source: Armenia
zh_hant: 亞美尼亞

source: Arrogant
zh_hant: 傲慢

source: arterial oxygen saturation of haemoglobin
zh_hant: 血紅蛋白的動脈氧氣飽和度

source: Arthritis awareness month
zh_hant: 關節炎意識月

source: As an adjunct in the diagnosis of autoimmune thyroid diseases
zh_hant: 作為自身免疫甲狀腺疾病的診斷附件

source: Ashamed
zh_hant: 羞愧

source: Assistance
zh_hant: 協助

source: Asthma
zh_hant: 氣喘

source: Asthma Wheezing
zh_hant: 氣喘喘息

source: Astonishment
zh_hant: 驚訝

source: At The Office
zh_hant: 在辦公室

source: Attentiveness
zh_hant: 關注

source: Australia
zh_hant: 澳大利亞

source: Austria
zh_hant: 奧地利

source: Average volume of red cell in blood
zh_hant: 紅血球在血液裡的平均體積

source: avoid bedtime snacking
zh_hant: 避免睡前吃零食

source: avoid caffeine drinks
zh_hant: 避免咖啡因飲料

source: avoid citrus fruits
zh_hant: 避免柑橘類水果

source: avoid fizzy drinks
zh_hant: 避免碳酸飲料

source: Away from keyboard
zh_hant: 遠離鍵盤

source: Awe
zh_hant: 驚奇

source: Azerbaijan
zh_hant: 亞塞拜然

source: Back in action
zh_hant: 返回行動

source: Back to keyboard
zh_hant: 返回鍵盤

source: Back to room to rest
zh_hant: 返回房間休息

source: Backache
zh_hant: 背痛

source: bad breath
zh_hant: 口臭

source: Bafflement
zh_hant: 困惑

source: Bag of ice
zh_hant: 一袋冰

source: Bahamas
zh_hant: 巴哈馬

source: Bahrain
zh_hant: 巴林

source: Bali's day of silence
zh_hant: 峇里的沉默日

source: Bangladesh
zh_hant: 孟加拉共和國

source: Barbados
zh_hant: 巴貝多

source: Basketball charging
zh_hant: 籃球帶球撞人

source: Basketball Drive
zh_hant: 籃球切入

source: Basophil
zh_hant: 嗜鹼細胞

source: Bathing (F)
zh_hant: 沐浴(女)

source: Bathing (M)
zh_hant: 沐浴(男)

source: Bathing kid
zh_hant: 沐浴兒童

source: Beautiful
zh_hant: 美麗

source: Belarus
zh_hant: 白俄羅斯

source: Belgium
zh_hant: 比利時

source: Belize
zh_hant: 貝里斯

source: Benin
zh_hant: 貝南

source: Bhutan
zh_hant: 不丹

source: Bilirubin, Total
zh_hant: 總膽紅素

source: Binge eating
zh_hant: 暴飲暴食

source: Bite my nails
zh_hant: 咬指甲

source: Bleeding gums
zh_hant: 牙齦出血

source: Blessed
zh_hant: 快樂的

source: Blood
zh_hant: 血液

source: Blood in Urine
zh_hant: 血尿

source: Blood Pressure
zh_hant: 血壓

source: Blurred Vision
zh_hant: 視力模糊

source: Blushing (F)
zh_hant: 臉紅(女)

source: Blushing (M)
zh_hant: 臉紅(男)

source: Body
zh_hant: 身體
